23. Наблюдение интерференции света методом деления фронта волны. Опыт Юнга.
Ширина интерференционной полосы.
24.Наблюдение интерференции света методом деления амплитуды волны. Интерференция
в тонких пленках: полосы равного наклона и полосы равной толщины.
25. Кольца Ньютона.
26. Практическое использование явления интерференции.
27. Дифракция света. Принцип Гюйгенса и Гюйгенса-Френеля.
28. Зоны Френеля. Результирующая амплитуда в зависимости от числа открытых зон
Френеля.
29. Дифракция Френеля на круглом отверстии и на диске.
30. Дифракция Фраунгофера на щели.
31. Дифракция Фраунгофера на дифракционной решетке.